Repository: shingha1124/opgg_copy
Catalog: opgg/OPGGCopy/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# ladderRank
source: Ladder Rank <font color=#2a61f1><b>%@</b></font>
ko: html:래더 랭킹 <font color=#2a61f1><b>%@</b></font>위

# ladderRankEmpty
source: Ladder Rank -
ko: 래더 랭킹 -

source: Update
ko: 업데이트

source: Ingame
ko: 인게임

# leagueStatsWinLose
source: %dW %dL (%@)
ko: %d승 %d패 (%@)

# summaryTitle
source: Summary<br>last %d games.
ko: 최근 %d경기 요약 정보

# winRate
source: Win <font color=%@><b>%@</b></font>
ko: html:승률 <font color=%@><b>%@</b></font>

# champScoreTitle
source: Champscore
ko: 챔프 스코어

# gameCount
source: %d Games
ko: %d 게임

# bestPlayTitle
source: what champion<br>do i play best?
ko: what champion do i play best?
